O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Você também pode querer executar git status depois de criar o arquivo. Você deve ver que agora os dois arquivos estão listados como não rastreados.


Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A are ade preparação difere do diretorio de trabalho e do repositorio, pelo fato de ela ser uma area de transição, onde os arquivos ainda não estão commitados.

O benefico dessa area é que podemos efetuar alterações, em relação a alguns arquivos antes de efetuar o commit de fato no repositorio.

Reflexão: tamanho do commit
Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Após fazer uma alteração logica posso colocar as alterações na staging area e comparar com o commit mais recente do repositorio, garantindo assim uma alterações logica por commit.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
é a união de dois caminhos (branches) para a atualizações de alterações feitas de forma separadas.